Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhuang.
Merci.
Veuillez signer ici.
Zhongwen.
Tu pars ?
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 4]
Depuis quand notre prison s'est-elle transformée
en restaurant ?
Je n'en avais aucune idée !
[Division de la garde]
C'est génial.
Il bénéficie même d'un traitement de faveur
de la part des administrateurs.
Si je ne le savais pas, je
le prendrais pour un officier en mission d'inspection.
Il croit être ici pour une campagne.
-Bonjour, assistante Chen.
-Bonjour.
Il se promène même
les mains dans les poches...
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Dépêchez-vous !
Bonjour, assistant Chen. Vous êtes là.
Le chef sera là sous peu.
Emmenez l'assistant Chen
dans la salle de réunion. Immédiatement.
Oui.
Je vais attendre à l'intérieur.
Bien.
Regardez ce sourire suffisant sur son visage.
Exactement!
Pourquoi ne pas vous asseoir d'abord ?
Veuillez vous asseoir.
Voulez-vous du thé ?
Êtes-vous d'accord?
Salut, Zhongwen.
Le VIP vous a-t-il donné un pourboire ?
Son attitude est vraiment insupportable.
Ce n'est qu'un assistant,
pas le conseiller lui-même.
Il se prend
pour un grand ponte.
Vous voulez dire « un renard qui emprunte
la férocité du tigre » ?
Je ne l'ai découvert que plus tard.
Il a endossé la responsabilité pour son patron.
Il est donc désormais sous la protection du patron.
Tu ferais mieux de ne pas t'en prendre à lui.
[Chef, Division de la garde]
Son bailleur de fonds est une véritable personnalité.
Shui,
Est-ce acceptable de le laisser ici
sans le chef ?
Eh bien, c'est le chef
qui lui a demandé de venir.
Quoi, tu as trop de temps libre ?
Arrêtez de rester là à ne rien faire
et retournez au travail !
Zhongwen.
Viens et prépare-moi du thé Pu'er.
Zhongwen ?
Zhongwen !
Dépêche-toi, Zhongwen !
Zhongwen...
Jiajun...
Partir!
Dégoûtant.
Qu'y a-t-il, assistant Chen ?
Comment avez-vous choisi ce sujet ?
Comment avez-vous fait votre choix ?
Et quel a été votre processus de recherche ?
Et quelle contribution
Cette thèse rend-elle
à la communauté universitaire ?
En fait, au départ, j'avais l'intention de...
Voici les questions exactes
qui vous seront posées lors de votre soutenance orale.
Ne t'inquiète pas.
Je vais tout noter par écrit
.
Il vous suffit de les mémoriser.
Si vous avez encore des doutes,
Je peux simplement
appeler le membre du comité.
Pourquoi
importunerions-nous le membre du comité avec cela ?
Avec votre aide professionnelle,
cela devrait largement suffire, n'est-ce pas ?
Tenez, assistant Chen. Ça vient de
Ce magasin très populaire où il y a toujours la queue.
Je t'ai attendu spécialement.
C'est super !
Prenez-en un morceau.
Chef,
concernant ma précédente demande
de transfert de garantie minimale...
Ne vous inquiétez pas, assistant Chen.
Je vais réessayer.
C'est absolument dans la poche.
Alors vous devez vraiment
continuer à faire pression.
Bien sûr.
Tenez, essayez-en.
Assistant Chen, vous...
Ce n'est pas ça. Mon...
J'ai les dents un peu sensibles.
J'ai justement eu mal aux dents récemment.
Mal aux dents?
Assistante Chen, je connais bien
les maux de dents.
Quand ça se déclenche,
vous ne pouvez rien faire de la journée !
Hey vous!
Emmenez l'assistant Chen
à la division de la santé, maintenant !
Dites-leur de prendre rendez-vous chez le dentiste aujourd'hui.
Chef,
J'ai d'autres obligations plus tard, devrais-je...
Quelles sont les tâches ?
Ceci est prioritaire.
Emmenez-le maintenant, vite !
J'y vais donc maintenant.
Allez-y, et dépêchez-vous ! Pas de traînardises !
Pas de retard. C'est urgent !
D'accord, nous pourrons discuter du reste plus tard.
Et si quoi que ce soit d'autre survient,
prévenez-moi immédiatement.
Tenez-moi au courant.
D'accord.
-Allons-y.
-Assurez-vous qu'on prenne soin de lui.
Avez-vous fumé en cachette ?
-Oui, j'en ai.
-Tu fumes en cachette, hein ?
D'accord, fume moins.
De quelle couleur est cette salive ?
Blanc.
Blanc. D'accord.
Bonjour, Mlle Xiaohui.
Je suis plus jeune que toi.
Alors, qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
J'ai amené le détenu 7234
à son rendez-vous chez le dentiste.
Le médecin n'est pas encore arrivé.
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
Sur ordre du chef.
Installez-vous à l'intérieur.
Voici le dossier. Jetez-y un œil.
D'accord.
Qu'est-ce qui lui arrive encore ?
Mal aux dents.
Il use toujours de ses relations
pour obtenir des privilèges.
C'est tellement irritant.
Tu m'as fait peur !
Que fais-tu?
Son uniforme détonait,
Alors je le remettais en place.
Quel est le problème?
Pourriez-vous faire venir le médecin rapidement, s'il vous plaît ?
Zhongwen,
T'a-t-il fait quelque chose à l'instant ?
Dis-moi la vérité, l'a-t-il fait ?
Non.
Vous devez me raconter
ce qui s'est passé pour que je puisse vous aider.
Vraiment, rien.
Oh mon Dieu!
Z-Zhongwen.
Zhongwen !
Yu Jiajun,
Nous avons un problème !
Zhongwen !
Ici!
Lève-toi, Zhongwen !
Zhongwen !
Zhongwen, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi tant de sang ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Mon nez saigne à nouveau.
Tu m'as fait une peur bleue !
Hé, Zhongwen !
Si vous avez quelque chose à dire,
vous devez nous le dire !
Faut-il vraiment
effrayer les gens comme ça ?
Que se passe-t-il ?
Tu es vraiment stressé(e), hein ?
Est-ce à cause de cet assistant Chen ?
Voyez le bon côté des choses !
Il s'agit peut-être de votre meilleure chance
d'obtenir un poste à temps plein.
Tout ce que vous faites
Toute réussite professionnelle a un prix.
Persévère,
et tu en récolteras les fruits.
D'accord?
Alors, on inverse les rôles. Qu'en dites-vous ?
Eh bien, je n'ai jamais signé
pour être l'esclave de qui que ce soit.
Ignorez-le tout simplement !
Pourquoi avoir même
réchauffé le repas de son visiteur ?
Prenez-le directement !
Vous en a-t-il partagé ?
De toute façon, je n'en mangerais pas !
Il me tripote tous les jours. C'est dégoûtant !
Il te tripote ?
Alors pourquoi tu ne lui rends pas la pareille, hein ?
Allez-y, palpez-vous autant que vous voulez !
Si c'est vraiment insupportable,
Vous devriez le signaler au directeur Xiao.
En informer le directeur Xiao ne servira à rien.
Le détenu 7234 m'a demandé
et plus précisément par l'intermédiaire du chef Hu.
Chef Hu ?
Il est intelligent, je lui reconnais ça.
trouver un bleu à commander
qui n'oserait pas couiner.
De plus, il a le soutien d'un chef.
Il ne s'agit pas de me donner des ordres.
Le détenu 7234 m'a spécifiquement demandé
Parce qu'il m'aime bien.
Il a entendu dire que je voulais un poste à temps plein
et m'a dit de le suivre,
Il a dit qu'il m'aiderait.
Mais après avoir commencé,
Il a commencé à me peloter tous les jours.
Si je le refuse,
il menace
me faire licencier.
Où vous touche-t-il ?
Pratiquement partout.
Sérieusement?
Je suis en train d'examiner sa
demande de programme de détention ouverte.
Donc,
Le détenu 7234 a-t-il fait quelque chose
à Zhongwen ?
À travers le rideau, on aurait dit
Le détenu 7234 le tripotait.
Mais je ne peux pas en être sûr, vous savez ?
C'est juste la réaction de Zhongwen
Ça semblait vraiment bizarre.
Mais Zhongwen n'a rien dit ?
Eh bien, je lui ai demandé !
Il a dit que rien ne s'était passé.
mais je voyais bien qu'il avait vraiment peur.
Et Xiaohui m'a dit
Le chef Hu accorde-t-il
un traitement de faveur au détenu 7234 ces derniers temps ?
Il a même expressément demandé que Zhongwen
soit son garde du corps.
Un autre qui abuse de ses privilèges.
[Résultat de l'examen :
Demande de détention en milieu ouvert refusée]
[Inéligible]
Refusé ? Pourquoi ?
Honnêtement, je ne sais pas non plus.
Je vais me renseigner davantage.
Que se passe-t-il exactement en ce moment ?
Assistant Chen, s'il vous plaît, ne me mettez pas
dans une situation difficile.
Concernant le refus de votre demande...
Est-il possible que ce soit parce que...
Thé noir : 3 bouteilles.
Serait-ce possible parce que
Votre comportement récent a été un peu trop...
Vous savez
comment les gens parlent par ici.
Vous a-t-il fait quelque chose à l'instant ?
Dis-moi la vérité, l'a-t-il fait ?
Je vous présente, Monsieur.
L'assistant Chen ne se sent pas bien
et doit être remis au service de santé publique.
Que se passe-t-il?
C'est... des vertiges.
Hypoglycémie.
Hypoglycémie ?
D'accord.
Est-ce votre rein qui vous fait mal ?
Vous verrez une fois à l'intérieur !
Allez, viens. Fume une cigarette.
À quoi ça sert ?
Le service de santé est juste devant.
Ouvrez la porte.
Je veux entrer en premier pour fumer une cigarette.
Regarde, un animal de compagnie !
Je voulais un chat.
Qu'est-ce que c'est ? De la nourriture pour chats ?
Il est vraiment difficile de faire entrer les chats ici.
Regardez ce poisson rouge !
Ses yeux sont si grands.
Il vous observe.
Tellement laid...
Si quelque chose vous préoccupe,
vous pouvez lui parler.
Il ne le dira à personne.
Droite?
Tiantian.
Il t'appelle à l'intérieur. Dépêche-toi.
Wa, je prends ça pour une acceptation de votre part.
En fait, il y a quelque chose
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Pourriez-vous parler au détenu 7234 ?
et lui dire d'arrêter de harceler mon pote ?
Assistant Chen ?
Les officiers de ta promotion
sont tous tellement beaux !
Lequel est-ce ?
C'est la première fois
que j'entends cette histoire.
Comment se fait-il que vous n'ayez jamais bénéficié de cet avantage ?
J'ai du respect pour moi-même.
De.
Oh,
Pourriez-vous faire cela pour moi ? S'il vous plaît.
Ici, à l'intérieur,
Occupe-toi de tes affaires,
et je m'occuperai des miennes.
Il ne me cause pas de problèmes,
et je ne lui causerai pas de problèmes.
Dis à ton ami :
si cela ne lui convient pas,
Il devrait rentrer chez lui plus tôt.
Chef!
J'ai été si bon avec toi,
et tu me poignardes dans le dos ?
Que fais-tu?
Détenu 7234.
Faites un autre son,
Et je vous ferai licencier sur-le-champ.
Votre femme peut aussi oublier son examen.
Zhuang, sors et surveille.
Oui.
Venez ici.
Venez ici!
Constipé?
Non, je pense juste à Zhongwen.
Pareil ici.
Mais que pouvons-nous faire ?
À notre niveau,
Si nous portons plainte,
personne ne nous écoutera.
Il ne nous reste plus qu'à patienter.
Il s'agit du détenu 7765.
Détenu 7765 !
Pourquoi es-tu ici tout seul ?
Je suis simplement allé au service de santé.
Je rentre maintenant.
C'était trop difficile ?
Désolé.
Excusez-moi, laissez-moi vérifier.
si vous êtes blessé.
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Attendez, ce n'était pas Zhongwen ?
Censé vous garder,
vous et le détenu 7234 ?
Zhongwen, où es-tu en ce moment ?
Ici Zhiyao, à la Division de la Santé.
Le détenu 7234
reçoit-il actuellement un traitement là-bas ?
Voici Shun ;
Le détenu 7234 ne se trouve pas
dans la division de la santé.
Geler!
Où se trouve exactement le détenu 7234 ?
Je ne sais pas.
Je retourne là-bas.
Zhongwen, où es-tu ? M'entends-tu ?
Zhongwen, es-tu avec le détenu 7234 ?
Répondez si vous m'entendez !
Lâchez-moi !
Juste une seconde.
Allez.
Zhongwen !
Wang Zhongwen, où es-tu ?
S'il vous plaît ! Ne le faites pas !
Zhongwen, où es-tu ?
Réponds maintenant si tu m'entends,
Zhongwen !
Aide!
Officier ! À l'aide !
Au secours ! Monsieur ! Au secours !
Il m'a attaqué !
Regardez-le,
Il est tellement excité... qu'il a un saignement de nez !
C'est terrifiant !
Regarde, il saigne du nez.
Monsieur!
J'ai tellement peur.
Sauvez-moi, Monsieur !
Il essayait de m'agresser sexuellement !
Quand j'ai refusé, il m'a frappé !
Pourquoi me fais-tu ça ?
Bonjour?
Alors, ses blessures vont-elles mieux ?
D'accord.
Et s'est-il calmé maintenant ?
Ce n'est pas bon.
Ne le laissez pas faire un scandale dehors.
D'accord ? S'il vous plaît.
Très bien, tu commences par le calmer.
J'arrive tout de suite.
D'accord, merci. Au revoir.
Bien.
Il veut maintenant un examen médical
pour vous poursuivre en justice. Que faire ?
Chef, vous devez me croire.
-Je le pense vraiment...
-Comment puis-je vous croire ?
Tu veux que je croie
quelqu'un se cognerait la tête
contre un mur ?
C'est tout ?
Mais il s'est vraiment cogné la tête
contre le mur lui-même !
-Chef, je crois Zhongwen.
-Je sais.
Senior.
Ce n'est pas que je ne fasse pas confiance à notre candidat.
En ce moment, il l'accuse,
et il l'accuse à son tour.
Ce n'est pas que je ne lui fasse pas confiance,
Mais je ne peux pas
non plus accuser à tort l'assistant Chen, n'est-ce pas ?
Je vais au service de santé.
Dites-leur simplement ce que vous avez vu.
-Chef.
-Et maintenant ?
Le détenu 7765 accompagnait
Détenu 7234
à la Division de la santé.
Il dit avoir vu quelque chose.
Super ! Et ?
Qu'avez-vous vu ? Dites-le-nous !
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ? Parlez !
Bien...
L'assistante Chen avait le vertige.
et désorienté,
Il se dirigea donc vers l'atelier.
Puis ce commandant l'a suivi dans
et m'a dit de partir.
C'est alors que j'ai vu ce CO
Attrapez la tête de l'assistant Chen
et fracassez-la contre le mur !
Directeur, il ment !
Je ne lui ai jamais attrapé la tête !
Attendez. Bon, laissez-le finir.
Ils ont dû coordonner leurs versions !
Continuer.
Après avoir vu ça, j'ai eu tellement peur
Je me suis enfui.
Je ne sais rien de
Ce qui s'est passé ensuite.
Je ne voulais pas d'ennuis.
Zhuang Xianzong
Je vous préviens.
Mentir effrontément
peut coûter la vie à des gens !
Je dis la vérité.
En êtes-vous sûr ?
Oui.
Très bien. Je comprends.
Monsieur le Président, puis-je vous parler ?
Ce que vous avez dit est-il vrai ?
C'est vrai.
Monsieur le Président, que devons-nous faire ?
Le sanctionner ou le contraindre à démissionner ?
Quel est votre appel ?
Mais chef,
Tu ne peux pas croire tout ce qu'il a menti !
Je sais.
Bon, arrêtons-nous là pour le moment.
Je dois d'abord calmer l'assistant Chen,
d'accord?
Il ne doit
en aucun cas y avoir de fuite à l'extérieur.
Allez-y et faites-le bien comprendre à tout le monde.
Vous ne croyez pas à son histoire, n'est-ce pas ?
Zhuang Xianzong.
Est-ce Chen Yihua qui vous a incité à faire cela ?
Réalisateur, n'est-ce pas ???
C'est vrai !
Vrai?
Es-tu heureux maintenant ?
après avoir trahi un commandant de cette façon ?
Si je découvre que tu as menti,
Tu es mort.
Ramenez-le.
Se déplacer!
Réfléchissez bien !
Ce qu'ils ont dit est-il vrai ?
J'ai entendu dire que c'était déjà réglé.
Le détenu 7234 a accepté de ne pas envenimer la situation.
mais à une condition :
il doit être transféré dans une prison ouverte.
Et Zhongwen... doit être réaffecté.
Cela signifie qu'ils acceptent
la version des faits du détenu 7234.
Faisons remonter l'information à la hiérarchie.
et convoquer une réunion sur l'égalité des sexes
pour mener une enquête approfondie.
Faut-il intensifier les choses ? Il a des relations et du pouvoir.
et il a même
fait témoigner faussement le détenu 7765.
Renvoyer Zhongwen maintenant serait
Cela aboutirait probablement
au même résultat, n'est-ce pas ?
L'essentiel, c'est que nous ayons besoin de preuves.
Sans cela, tous nos échanges sont dénués de sens.
Mais comment sommes-nous censés enquêter ?
Il y a tellement de caméras.
Nous suivrons les déplacements du détenu 7234.
Je refuse de croire
que nous ne pouvons rien trouver.
Je vais récupérer les images de vidéosurveillance.
Tu devrais te reposer.
Zhongwen.
Je t'ai acheté des pieds de porc braisés avec des nouilles.
pour vous aider à calmer vos nerfs.
Pourquoi fais-tu tes valises ?
Ce ne sont que quelques jours de suspension de service.
Il ne sert à rien.
Je vais certainement me faire virer à cause de ça.
Absurdité!
Nous sommes tous de votre côté, d'accord ?
Quelqu'un est intéressé par ce matelas ?
Je le vends 3 000.
Tu as bavé dessus.
Je te donne 2 000 pour ça.
Laissez-moi y réfléchir.
Regarder,
Ningning est trop mignonne !
Qu'est-ce que tu vas lui dire aujourd'hui ?
« Papa a été licencié » ?
Cela lui briserait le cœur.
Que diriez-vous de ceci :
laissez Ningning avec nous pour le moment.
Il suffit de traiter cette suspension
comme des vacances.
Repose-toi, passe du temps
avec ta fille.
D'accord?
Si vous partez vraiment comme ça,
Cela signifie
que vous admettez avoir fait cela.
Droite!
Et si vous abandonnez tout simplement,
Ça va chambouler tout notre planning !
Espèce d'idiot ??? Je porte des tongs !
Trouverons-nous vraiment une solution ?
S'il n'y a vraiment aucun moyen,
Et puis, ce type-là finira bien par en trouver un.
Nous trouverons une solution.
Tout va bien se passer.
Arrête de t'inquiéter et viens !
Savourez les pieds de porc braisés avec des nouilles.
Ce n'était pas facile à obtenir.
J'ai marché très loin ???
La nourriture de cet endroit
est incroyable, tu sais ?
Merci.
Vous voulez que je les réchauffe ?
Non, ça va.
Comment allez-vous?
Viens, Wa. Laisse-moi t'aider.
J'ai besoin de vous demander une faveur.
Pourriez-vous examiner
Pourquoi le détenu 7765
Commettre un faux témoignage ?
A-t-il un moyen de pression sur lui ?
Qu'est-ce que quelqu'un pouvait bien avoir de plus que lui ?
Il est extrêmement pauvre.
Il est prêt à tout.
pour quiconque le paie.
Juste pour l'argent ?
Je n'ai pas de briquet.
Je fais.
Mon pote est accusé
d'agression sexuelle.
Il n'y a aucune conscience là-dedans !
Qui a la vie facile ici ?
À quoi sert la conscience ?
Acheter des nouilles instantanées ou du papier toilette ?
Alors je vous en supplie vraiment
cette fois, Wa. S'il vous plaît.
Je vous en supplie !
Je vous l'ai dit :
Il ne me cause pas de problèmes,
et je ne lui en causerai aucune.
Il ne s'agit pas de lui causer des ennuis.
Il s'agit de l'amener à dire la vérité.
Mon pote se fait démolir
par lui en ce moment,
et nous n'avons plus d'options !
Accroupissez-vous !
Oui.
Ça va aller. Lève-toi.
Désolé pour ça.
J'étais trop énervé(e) tout à l'heure.
Bien...
Tiens, prends ce paquet
de cigarettes, d'accord ?
Et si vous voulez le chat,
je trouverai un moyen de vous l'offrir.
Tu me donnes un chat maintenant ?
Donc il peut manger mon poisson, c'est ça ?
Mon poisson se porte à merveille !
Je trouve juste que ça a l'air solitaire maintenant.
Pouvez-vous m'en apporter un autre ?
Tu es stupide ?
Très bien, je trouverai un moyen
de t'en procurer un autre.
Nous avons effectivement arrêté le détenu 7765.
dehors ce jour-là.
Il jouait clairement le rôle de guetteur.
Pour qui faisait-il le guet ?
Le détenu 7234, bien sûr.
Mon pote se faisait vraiment
démolir par lui.
S'il vous plaît, Wa, pouvez-vous nous aider ?
Prenez contact avec Zhuang.
Oui.
Quant à l'assistant Chen...
Eh bien, c'est une affaire qui vous concerne, les officiels.
Quant à moi...
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
[Bureau du directeur]
Désolé, directeur ???
Je veux dire, salutations, Gardien !
Que fais-tu en cachette ici ?
Monsieur, j'ai un problème
Je souhaiterais solliciter votre aide concernant :
Gao Zhizhuo ?
C'est Gao Zhiyao.
Ah, c'est toi.
Entrez.
Gao Zhiyao,
Vous allez au travail ?
Senior,
Vous êtes encore là à cette heure-ci ?
Oui. Qu'est-ce que tu as pris ?
C'est un en-cas de fin de soirée ?
Oui, un en-cas de fin de soirée.
De quel genre ?
Soupe de boulettes de poisson.
On sert de la soupe aux boulettes de poisson par ici ?
Depuis quand ?
Ce...
Euh...
Après avoir terminé
la soupe aux boulettes de poisson,
Je suis passé devant un aquarium et j'ai acheté ça.
Ouais.
Eh bien, la dernière fois dans votre bureau,
J'ai vu que vous éleviez des crevettes.
Alors j'ai acheté un poisson rouge.
Vous n'avez pas dit soupe de boulettes de poisson ?
La soupe était le goûter. C'est exact.
Le poisson rouge est mignon.
Ils mangent beaucoup et font beaucoup de crottes aussi.
Lorsque vous changez l'eau,
N'oubliez pas de faire attention
à la température.
Merci du conseil, Senior.
Le commerçant m'en a parlé.
Bon... si c'est tout,
je vais aller à mon poste.
Ahua, prends bien soin d'Arhui, d'accord ?
Monsieur, j'en veux goûter aussi.
Monsieur le Président, laissez-moi sortir.
Une altercation physique a eu lieu
au dortoir R1.
Nous demandons des renforts.
Shui reçu. En route.
Voici Zhiyao.
Je vais également y aller pour prêter main-forte.
Si c'était vous qui aviez demandé des renforts aujourd'hui,
et tous les autres ont fait le travail à moitié
et t'ont laissé tomber,
Comment vous sentiriez-vous ?
Je sais que tu es innocent.
Mais si c'est l'attitude
que vous comptez adopter,
même si je suis de votre côté,
Je devrais tout de même vous demander
votre démission.
Parce que c'est la seule façon pour moi,
En tant que directeur, il peut vous protéger.
Directeur,
Que dois-je faire alors ?
J'ai vraiment besoin de ce travail.
Si vous souhaitez vraiment continuer à travailler ici,
Alors, gardez la tête haute.
En haut, ai-je dit !
Zhongwen,
Vous seul pouvez résoudre ce problème.
Personne d'autre ne peut le faire pour vous.
Cessez de dépendre des autres.
N'est-ce pas le détenu 7234 ?
Simple assistante de direction
d'un conseiller municipal ?
Si nous trouvons les preuves,
Nous pouvons le neutraliser.
Mais si vous voulez notre aide,
Tu dois d'abord t'aider toi-même.
Dites-le-moi maintenant.
Oui, je viens de rentrer.
Chérie, c'est papa !
Qu'est-ce que tu regardes, ma chérie ?
-Un dessin animé ?
-Elle te repousse tout simplement.
Le dessin animé reste
ce qu'il y a de plus important pour elle.
Elle ne voulait tout simplement pas
Sieste du tout aujourd'hui.
Je suis littéralement épuisée.
Chéri,
Peut-être devrions-nous trouver une crèche.
Pour le moment,
nous ne pouvons que l'envoyer dans une crèche privée.
Cela représente 10 000 € de plus par mois !
Mais attendez,
si cela continue,
Et si vous ne réussissez pas votre examen ?
Peut-on laisser tomber ça, s'il vous plaît ?
On en a déjà parlé.
Oh, et n'oubliez pas
Le transfert du loyer se fera demain, d'accord ?
J'ai aussi trouvé cette lotion
le médecin a recommandé
pour elle en ligne
pour moins cher.
J'ai compris.
Si nous avons besoin de cette lotion,
N'hésitez pas, commandez-le.
Bien,
Je monte étudier.
Repose-toi bientôt.
-Mais j'ai quand même envie de passer du temps avec...
-Au revoir.
Conseiller,
que faites-vous ici?
Je croyais qu'il y avait
une réunion disciplinaire pour nous.
Oui,
Votre mémoire est excellente.
Veuillez vous asseoir.
Prenez place là.
Chef Hu.
Nous sommes ici pour discuter de l'affaire.
du détenu 7234,
qui est soupçonné d'agression sexuelle
et de harcèlement
contre notre collègue de la division de la garde à vue,
Wang Zhongwen.
Attendez...
Vous avez tout faux ?
JE...
C'est moi qui ai été agressé !
Est-ce ainsi?
Parce que j'ai entendu
Le chef Hu donne
Le détenu 7234 bénéficie-t-il de privilèges spéciaux
pour sa thèse ???
même le laisser choisir
son personnage original préféré
être avec lui,
lui permettant de tâtonner
et même les agresser sexuellement.
Si la nouvelle venait à se répandre,
À votre avis, lequel d'entre vous
serait sacrifié en premier ?
Je ne suis pas tout à fait sûr de comprendre
à quoi vous faites référence.
Cela nécessite des preuves, n'est-ce pas ?
J'ai des preuves.
Je peux en témoigner.
Je suis ici pour accuser le détenu 7234,
Nom légal : Chen Yihua
d'avoir utilisé à plusieurs reprises mon travail comme moyen de pression
pour me menacer,
tâtonnement
mon corps ???
y compris mes parties intimes ???
et en me menaçant
de me forcer à enlever mon pantalon.
Wang Zhongwen,
Vous vous rendez compte de ce que vous dites ?
Les déclarations que vous venez de faire
Cela pourrait avoir des conséquences juridiques ?
En êtes-vous conscient ?
J'en suis conscient.
Concernant les documents
relatifs au détenu 7234
rédaction fantôme de la thèse pour le chef Hu,
J'ai déjà effectué des sauvegardes.
Voici les questions exactes
qui vous seront posées lors de votre soutenance orale.
Ne t'inquiète pas.
Je vais noter toutes les réponses
et tout pour vous.
Il vous suffit de les mémoriser.
Le contenu est simplement copié-collé
d'autres articles.
Je ne modifie que certains paramètres.
Vous n'avez donc aucune preuve après tout,
comme je le pensais !
Mais quand tu m'as agressé ce jour-là,
J'avais un témoin !
Gao Zhiyao !
Oui!
Zhuang Xianzong
Dites-nous tout ce que vous savez.
Je jure,
Je l'ai vu de mes propres yeux.
L'assistant Chen était partout dans cette CO.
N'ose même pas mentir !
Ce n'est pas l'histoire que vous avez racontée la dernière fois !
C'est exact. Attention à ce que vous dites.
Dites-nous tout ce que vous savez.
Assistant Chen
il touchait constamment le corps de ce CO.
Il le tripotait partout.
Et ce jour-là à l'atelier,
Il a même baissé son pantalon.
et lui a palpé les parties génitales !
Ferme ta bouche!
Dites un mot de plus et vous pouvez dire adieu
à vos allocations pour personnes à faibles revenus !
Et toi???
Et alors si je t'ai touché
deux ou trois fois ?
Quel est le problème ?
Avez-vous déjà dit « non » ?
Si tu n'en voulais pas,
tu aurais dû le dire !
Tu n'y prenais pas du plaisir, de toute façon ?
Quelle absurdité !
Tu es plein de ruses, n'est-ce pas ?
Je préfère ces explosions émotionnelles.
de votre part comme aveu de culpabilité.
Vous avez provoqué
ces déclarations !
Cela peut-il même servir de preuve ?
J'ai visionné toutes les images de surveillance
du complexe.
Vous étiez toujours conscient
de l'emplacement des caméras,
Mais tout le monde finit par faire une erreur.
Nous possédons également les preuves que vous avez demandées.
Pour information,
Nous allons remettre tout cela
à la police.
Directeur.
J'aurais besoin de votre aide pour quelque chose .
Comment évolue la situation ?
Il l'a admis.
Je l'ai enregistré.
Remettez-le-moi.
Chen Yihua,
Vos infractions ont été confirmées.
Conformément à la réglementation,
des mesures disciplinaires doivent être prises.
Chef Hu.
Oui.
Quelle est la procédure maintenant ?
Directeur Xiao,
7234 personnes ont été immédiatement transférées
à la cellule disciplinaire.
Oui Monsieur.
Directeur,
Zhiyao et moi pouvons nous occuper de la garde.
Continuez à faire les durs !
Vas-y, fais le dur !
Tu ferais mieux de
Faites attention à vos arrières.
Détenu 7234, vous êtes transféré.
-Au service de discipline.
-Ne me touchez pas !
Je connais votre nom maintenant.
De quoi riez-vous ?
Vous serez coincé comme réalisateur à vie !
Je vais vous poursuivre en justice, vous
et votre fils, jusqu'à ce que vous soyez ruinés !
Faites vos valises. Vous avez l'autorisation de partir.
Ça va ?
Que diable!
Mon...
Mon pied ! Vous m'avez marché sur le pied !
Ça fait mal ! À mes pieds !
Lâcher!
Êtes-vous tous aveugles ?
Il m'a marché sur le pied !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
L'un d'entre vous l'a vu ?
Non ? Vous voyez ? Personne ne l'a vu.
Directeur!
Gardien, vous n'avez pas vu ça ?
Emmenez-le.
Zhiyao,
Je m'en occupe.
Je dois aller au service de santé publique.
Détenu 7234, bougez, maintenant !
J'ai terriblement mal au pied !
J'ai besoin des services de santé !
Appelez-moi !
Emmenez-le.
Je dois passer un coup de fil !
Je vais te ruiner en procès !
Vous avez terminé !
Vous ne saurez même pas ce qui vous a frappé !
Et quand cela arrivera,
n'ose même pas venir me supplier !
Ça ne vous fera aucun bien !
Laissez-moi tranquille ! Ne me touchez pas !
Crevettes.
Que fais-tu?
Je viens d'ajouter quelques nouvelles crevettes.
Crevettes ?
Il y en a une qui ressemble trait
pour trait au réalisateur Xiao !
Lequel est-ce ?
Celui-là ! Le noir,
le grand.
Alors lequel suis-je ?
Je n'ai pas encore décidé.
Y en a-t-il un qui vous plaît ?
Celui orange.
Celui-la?
D'accord ! Alors, à partir de maintenant,
nous l'appellerons Fang Jieyu.
Je t'ai apporté quelques-unes de tes friandises préférées.
Vous êtes les bienvenus.
Pourquoi es-tu si gentil ?
Aucune raison particulière...
Je voulais simplement te remercier
de m'avoir soutenu.
et pour avoir défendu Zhongwen.
Ce n'était rien,
nous sommes tous dans le même bateau. Ici.
Mais vous savez ce qui m'intrigue ???
Comment Zhiyao a-t-il fait ?
Faire parler le détenu 7765 ?
Vous vous entendriez avec ce genre
de personne pour de l'argent ?
Tu n'as aucune conscience.
Oh,
Je sais que j'avais tort.
Je suis désolé.
Vous avez une fille.
C'est exact.
Que fait-elle dans la vie ?
Elle avait déjà eu un accident de voiture.
Sa jambe n'est plus très bien.
Elle n'a pas pu travailler
depuis longtemps.
Et ses mains ?
Sont-elles touchées aussi ?
J'ai couvert votre allocation
pour toi.
Quant à votre fille,
Dis-lui d'aller voir ma sœur
au salon demain.
Elle peut travailler comme masseuse de pieds.
Travail légitime.
Ça vous convient ?
-Merci, Wa !
-Et, écoutez ???
à propos de certaines choses ???
Si vous l'avez vu, dites que vous l'avez vu.
Si vous ne l'avez pas fait, dites-le.
Ne parle pas trop.
Compris?
Compris, Wa.
Wa??? Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Eh bien…
Pourquoi ne pas aider notre petite chérie
à s'amuser un peu ?
Que fais-tu?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Le but n'est-il pas de le rendre heureux ?
Nous parlions du poisson rouge !
Attraper dix insectes par jour
pour nourrir mes poissons rouges.
Pouvez-vous faire cela ?
Tu es fou.
Merci, Wa.
Merci beaucoup, Wa.
Merci!
Merci beaucoup!
[Bar Mona]
Acclamations.
Merci, Zhongwen,
pour ce festin merveilleux !
Jiajun,
sans vous,
J'aurais été viré depuis longtemps.
« Vous autres » ? Yu Jiajun n'a rien fait !
J'ai tout l'amour et le soutien du monde, d'accord ?
Et voilà, le plat est servi !
Allez, mangez-le pendant qu'il est chaud.
Merci.
Qu'est-ce qu'on fête aujourd'hui, beau gosse ?
Célébration...
Eh bien, c'est difficile à dire.
Célébrons le fait de continuer à être
des esclaves de l'entreprise !
Esclaves d'entreprise !
Mona Wu.
Quoi?
J'ai perdu mon porte-clés.
Les clés ?
Peut-être sont-ils encore dans la cuisine ?
Xiaohui !
Salut.
Que faites-vous ici?
Je donne un coup de main ici.
C'est le bar de ma sœur.
Ta sœur ?
Oui.
Voici ma sœur, Mona.
Enchantée de faire votre connaissance, Madame Mona.
Puis-je vous demander ? Vous n'êtes
pas liés par le sang ?
Excusez-moi?
Vous devriez peut-être d'abord découvrir qui je suis.
Je suis en bons termes
avec chaque officier et chaque supérieur hiérarchique
dans votre établissement correctionnel,
de haut en bas.
Comment m'appelle votre directeur Xiao ?
Mme Mona.
Comment m'appelle le chef Hu ?
Comment
m'appelle votre surveillant, Jiang Guocheng ?
Mme Mona.
Alors, comment devez-vous m'appeler ?
Auntie Mona!
Tata?
Oh non...
Xiaohui.
Ne t'en fais pas.
Bon appétit.
Était-ce ma faute ?
Ouais.
C'est bon, allez,
mangez tant que c'est chaud.
Tenez, laissez-moi vous en chercher.
Vous avez ça ??? pilon, aile de poulet.
Bonjour?
Maman.
Je sais. Je reviendrai.
Gao Zhiyao ?
Quoi?
Vous tous...